hello大家好
今天我想跟大家来分享一下
Codex如何接入国产大模型
Codex呢它非常好用
但是它的门槛不低
也就是说你必须呢
是它的这个GPT的Plus或者Pro会员
才能够
授权使用它的Codex
而且近期如果你是免费用户的话
你这个登授权的时候
他需要一个手机验证
可能很多接码平台
你也收不到验证码
当然我自己呢最近也找到一个方法
这个确实是可以解决这个问题
如果大家有这个需求呢
也可以
在评论区留言
我会给大家最新的方法OK
也就是说
它只能支持这个官方GPT
用户去使用他们自家大模型
无法使用其他大模型的
最近呢我在GitHub上发现了一个项目
它名字呢叫codex-cn-bridge
那这个项目的话呢
它就是说
可以把国产大模型接入到Codex当中
去使用
它的原理呢
是通过将OpenAI的Responses API
来翻译成Chat Completions API
什么什么的
API我也不会读
那怎么去使用
两步第一步的话
你首先去他的Releases里面
下载他们一个程序
还有一个启动这个服务来用的
那下载完之后的话
大概样子就这样子的
你需要在这个里面呢
需要模型配置添加卡片
这里配置一下你的API Key和Base URL
我配置的是DeepSeek
然后呢你配置完点击这个测试链接
通了就是没没有问题
然后在仪表盘这里应该是显示运行
中那就是OK的
这个做完之后的话
我们还需要配置一个东西
这个东西是什么东西呢
这个东西的话
就是
你应该去我博客看一下这个东西了
这config.toml
还有这个叫auth.json文件
这个里面的话
这个API Key是假的
这里面的话按照这个配置就可以了
原本的这个base_url你需要切换一下
OK这两个配置完之后呢
你打开Codex
打开这个软件
那你就可以正常的跟他进行对话了
也就是说他使用的是国产的模型
就这么简单
好以上就是本期视频全部内容
如果大家有什么问题的话
也可以在评论区留言拜拜